Всем привет, мы — Techery, и мы создаём крутые мобильные и веб-приложения.

Мы занимаемся консалтингом и продуктовой разработкой – помогаем клиентам превращать идеи в готовые решения, плюс создаем свои проекты. 

Мы ищем разработчиков, которые способны и хотят создавать серьезные мобильные приложения. Наши проекты разнятся от небольших, но крайне сложных с технической точки зрения, таких, как http://crowdmics.com, до социальной сети с миллионами пользователей.
Задачи, которые мы решаем, требуют постоянного поиска правильной архитектуры и новых подходов к разработке. Мы фокусируемся на комплексных решениях, где заказчик уверен в стабильности приложения, а разработчик – получает удовольствие от работы с кодом и может гордиться собой и своей командой. 

Поэтому, мы используем самые свежие идеи комьюнити, и параллельно создаем свои решения – мы верим в open source, наши проекты открыты на https://github.com/techery. Мы любим делиться опытом – если вас интересуют новые идеи и подходы к разработке, 14-го ноября мы расскажем об одном из них на конференции http://uamobi.tech, приходите ;-)

Так что, если вы готовы к новым вызовам и хотите развиваться – у нас для вас хорошие новости. Чтобы стать частью нашей команды
+ нужно владеть навыками ООП и написания качественного кода: вы знаете в теории и на практике SOLID, OOD, DDD, знаете что такое MVVM, MVP, DI, CI, TDD;
+ в совершенстве знать Java. Больщим плюсом будет пониманимание, как язык устроен изнутри;
+ хорошо знать android-фреймворк, его особенности, недостатки и места, куда нужно приложить подорожник или места, которые лучше обойти стороной;
+ создавать красивые и плавные интерфейсы, уметь профайлить, искать и устранять проблемы в производительности;
+ эффективно решать 2 главные проблемы программистов: нейминг и кеширование, в случае последнего – знать, какие инструменты кеширование использовать на андроиде в зависимости от ситуации;
+ писать юнит-тесты или суметь быстро разобраться как это делается;
+ знать как работает HTTP, что такое REST и зачем его использовать. Socket vs WebSocket vs Long-polling – темы для обсуждения на собеседовании;
+ работа с медиа, OpenGL, Bluetooth и другими фреймворками – большой плюс;
+ общаться в команде: teamwork & communication – must have для всех нас; 
+ разговаривать на английском языке: свободный разговорный уровень не обязателен, но умение, а главное, желание общаться – необходимо.

Если вы хотите поучаствовать в мобильном проекте с командой в 30 человек, столкнуться со сложностью и масштабированием архитектуры уровня Facebook, мы ждем вас.

Территориально мы в Днепропетровске и готовим офис в Киеве. Часть команды путешествует по миру, поэтому удаленная работа – тоже не проблема, если у вас хороший навык быть эффективным в таком режиме.

Если вам интересно делать крутые проекты и делать их правильно, пишите нам на почту jobs@techery.io
