Всем привет, мы — Techery, и мы создаём крутые веб и мобильные приложения.

Мы занимаемся консалтингом и продуктовой разработкой. Мы помогаем клиентам превращать их идеи в работающие продукты, а также создаём свои проекты.

Мы занимаемся проектами, которые нам интересны, так что никаких 2-х месячных мобильных приложений с Odesk ;)

Мы ищем разработчиков, которые способны и хотят создавать действительно сложные мобильные приложения.
Проекты, которые мы делаем, разнятся от довольно небольших, но крайне сложных с технической точки зрения, таких, как http://crowdmics.com , до социальной сети с миллионами пользователей.

Задачи, которые мы решаем, требуют от нас постоянного поиска правильных архитектур и подходов к разработке приложений.
Мы давно поняли, что "архитектура", используемая в большинстве мобильных приложений, — это путь в никуда. Невозможно создать качественное мобильное приложение, если в проекте есть контроллеры по 2к строк и нет юнит тестов.

Если мы не можем найти существующих решений для наших задач, то мы их создаём и публикуем в open source. Вы можете найти многие из них на нашем гитхабе https://github.com/techery

Если вас интересуют новые идеи и подходы к разработке, то 14 ноября мы будем рассказывать об одном из них на конференции http://uamobi.tech

Вот, что вам нужно знать, чтобы стать частью нашей команды.

Вы должны владеть навыками объектно-ориентированного проектирования и написания качественного кода, то есть нам не нужно будет объяснять вам, что такое SOLID, OOD, DDD и какие есть паттерны проектирования. Знаете, что такое MVVM, MVP, DI, CI, TDD? Если да, то нам определённо интересно с вами пообщаться.

Мы пишем юнит тесты используя Kiwi, но достаточно опыта работы с любым другим тестовым фреймворком либо сильного желания научиться это делать.

Каждый разработчик должен в совершенстве знать язык, которым он пользуется. Если вы претендуете на должность Senior разработчика, то вы должны не только знать, как использовать Objective-C, но и то, как это все работает изнутри.

На данный момент большинство наших проектов используют Objective-C, но с выпуском Swift 2.0 мы планируем применить его в ряде проектов. Так что если вы эксперт в Swift, то нам было бы интересно пообщаться на эту тему.

Невозможно построить сложное приложение, выполняя всю работу в главном потоке, так что глубокие знания многопоточности обязательны.

Любой разработчик может делать таблички с формочками, мы же ищем людей, которые могут создавать действительно сложные и высокопроизводительные интерфейсы. Вы должны понимать, как происходит прорисовка интерфейса в iOS и как это оптимизировать. Знаете, как сделать, чтобы таблица со сложным интерфейсом скролилась с 60 FPS на 4S? Тогда приходите к нам на собеседование.

Конечно же, стоит упомянуть, что любой разработчик должен знать, как работает HTTP, что такое REST, как и зачем его использовать. Socket vs WebSocket vs Long-polling? Если у вас есть опыт с этим, то мы обязательно обсудим это на собеседовании.

Мобильное приложение должно уметь работать без интернета, так что знания систем хранения данных, доступных в iOS, - обязательны. Вы должны знать, какой инструмент выбрать в каждом конкретном случае и почему. Чем CoreData лучше файлового кеша и чем хуже?

Не все приложения состоят только из UI и networking, так что опыт работы с другими фреймворками, доступными на iOS, - желателен. Если вы работали с AudioUnit и AVFoundation, то мы найдём для вас интересные задачи.

Если вы хотите поучаствовать в мобильном проекте с командой в 30 человек, столкнуться со сложностью и масштабированием архитектуры уровня Facebook app, то мы ждем вас.

Мы работаем в команде, поэтому навыки teamwork & communication — must have для всех нас. Мы много общаемся с клиентом и общение происходит, разумеется, на английском языке. Свободный разговорный уровень для вас не обязателен, но умение, а главное, желание общаться — необходимо.

На данный момент у нас есть днепропетровский офис и, открывающийся специально для вас, киевский офис. А в общем, мы гибкие и рассматриваем также варианты удалённого сотрудничества, если скилл кандидата позволяет работать эффективно в таком режиме.

Если вам интересно делать крутые проекты и делать их правильно, пишите нам на почту jobs@techery.io
