Всем привет, мы — Techery, и мы создаем крутые веб и мобильные приложения.

Мы не ищем просто PHP программистов, мы ищем профессиональных разработчиков, для которых PHP — всего лишь один из инструментов разработки проектов. Если вы всю свою жизнь писали только на Drupal и хотите продолжать — нам определенно не по пути. Если у вас есть опыт работы с технологиями, отличными от PHP, — это большой плюс.

Проект, в котором вам предстоит участвовать, — это социальная сеть, тематикой которой является туризм. Вашей задачей будет разработка API для мобильного приложения.
Наш текущий технологический стек — это монолитное приложение на Laravel, использующее Postgres + Redis в качестве хранилища данных. В дополнение к этому приложение содержит несколько специализированных микросервисов на Node.js. Компоненты системы взаимодействуют друг с другом, используя RabbitMQ.

Следующим шагом развития проекта станет увеличение размеров команды и сложности бизнес-логики приложения. Мы будем разбивать систему на множество специализированных микросервисов. И пока вы читаете этот текст, мы упорно занимаемся настройкой процесса Continuous Delivery, используя Docker. Если все это вас уже заинтересовало, то давайте знакомиться и обсуждать детальнее на собеседовании.

На данный момент у нас есть несколько миллионов пользователей в системе, и в начале следующего года ожидается рост до 4-6 миллионов активных пользователей — перед нами очень скоро встанет задача масштабирования. Если у вас есть опыт работы с высоконагруженными системами, то мы определенно хотим пригласить вас в офис, угостить кофе и пообщаться.

Еще пару слов о нашей работе. Когда мы пишем код, мы следуем принципам SOLID, DDD, TDD и качественно объектно-ориентированного дизайна. Мы ищем людей, которые тоже хотят писать действительно качественный код. Мы также ожидаем, что вы знаете паттерны проектирования, отличные от MVC и Singleton.

Мы используем CodeCeption для написания тестов, но достаточно опыта работы с любым другим тестовым фреймворком, либо острого желания научится это делать.

На данный момент мы используем реляционную базу данных, так что опыт работы с такими базами обязателен. Вполне возможно, что в будущем мы заменим эту базу данных на что-то более подходящее.
Если вы имеете опыт работы с NoSQL и сможете указать, какую именно СУБД оптимальнее использовать в решении конкретной проблемы, то это еще лучше.
Cassandra? Mongo? Postgres? Можем обсудить это детальнее на собеседовании.

Конечно же, стоит упомянуть, что любой разработчик должен знать, как работает HTTP, что такое REST, как и зачем его использовать.
Мы работаем в команде, поэтому навыки teamwork & communication — must have для всех наших ребят. Мы много общаемся с клиентом и общение происходит, разумеется, на английском языке. Свободный разговорный уровень для вас не обязателен, но умение, а главное, желание общаться — необходимо.

На данный момент у нас есть офис в Днепропетровске и, открывающийся специально для вас, офис в Киеве. А вообще, мы гибкие и рассматриваем также варианты удаленного сотрудничества, если скилл кандидата позволяет работать эффективно в таком режиме.

Если вам интересно делать крутые проекты и делать их правильно, пишите нам на почту jobs@techery.io
